Repository: uktrade/great-international-ui
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Press ad (newspaper/trade publication)
ja: 出版物の広告（新聞、業界誌）

source: Outdoor ad/billboard
ja: 屋外広告、看板

source: Other social media (e.g. Twitter/Facebook)
ja: その他のソーシャルメディア（例：Twitter、Facebook）

source: Internet search
ja: インターネット検索

source: Other
ja: その他

source: I’m convinced and want to talk to someone about my plans.
ja: すでに方針を固めている。計画について相談したい。

source: The UK is on my shortlist. How can the Department for Business and Trade help me?
ja: 最終候補として英国を検討している。国際通商省からどのような支援が得られるのか知りたい。

source: I’m still exploring where to expand my business and would like to know more about the UK’s offer.
ja: 事業の展開方針を検討している段階のため、英国の支援について詳しく知りたい。

source: I’m not yet ready to invest. Keep me informed.
ja: 私はまだ投資する準備ができていません。 私に知らせてください。

source: When should we call you?
ja: いつ電話するべきですか？

source: In the morning
ja: 午前

source: In the afternoon
ja: 午後

source: Given name
ja: 名

source: Family name
ja: 姓

source: Job title
ja: 役職

source: Work email address
ja: メールアドレス

source: Phone number
ja: 勤務先の電話番号

source: Company name
ja: 会社名

source: Company website
ja: 企業ウェブサイト

source: Company HQ address
ja: 企業の本社所在地

source: Which country are you based in?
ja: 拠点とされている国はどちらですか？

source: Your industry
ja: 業種

source: Which of these best describes how you feel about expanding to the UK?
ja: 英国への展開についてどのようにお考えですか？

source: Tell us about your investment
ja: 投資に関するご相談

source: Ask us any questions you might have or tell us your plans to expand to the UK, including size of the operation, why you’re considering the UK and what you’ll need to make it happen.
ja: 事業の規模、英国を検討されている理由、実現に必要な事項など、英国への展開に関する計画についてのご相談やご質問を受け付けています。

source: Would you like to arrange a call?
ja: 電話でのご相談を希望されますか？

source: How did you hear about us?
ja: 国際通商省についてどこでお聞きになりましたか？

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Country
ja: 国

source: Industry
ja: 産業

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Contact the investment team
ja: 対英投資チームに連絡する

source: Contact information
ja: ご連絡先

source: Company information
ja: 会社情報

source: Your plans
ja: 貴社の投資について

source: Submit
ja: 送信

source: Type here
ja: ここに入力

source: Your form has been submitted.
ja: 英国における投資にご関心をお持ちいただき、ありがとうございました。

source: Thank you, your form has been submitted.
ja: ご提供いただいた情報は、貴社の投資計画について当省が理解し、より良くお手伝いするために適切な人材を配属するために役立たせていただきます。ご提出いただいた情報を受領したことを確認するメールが間もなく届きます。7日以内にフォローアップのメールをお送りできるよう努力致します。貴社のお役に立てることを楽しみにしております。

source: I would like to receive additional information by email
ja: メールによる追加情報のお知らせを希望

source: I would like to receive additional information by telephone
ja: 電話による追加情報のお知らせを希望

source: Find a supplier
ja: サプライヤー検索

source: Phone number (Optional)
ja: 勤務先の電話番号

source: Message
ja: メッセージ

source: How can we help?
ja: 支援について

source: Tell us more about the type of products or services you’re interested in. The more you tell us, the quicker our response will be. (Optional)
ja: 興味のある製品やサービスの種類について詳しく教えてください。教えていただくほど、迅速に対応できます。（任意）

source: Enter your company name
ja: 企業名

source: Job title (Optional)
ja: 役職（任意）

source: City (Optional)
ja: 都市（任意）

source: Are you interested in buying products or services from UK businesses, either now or in the near future?
ja: 現在または近い将来、英国の企業から製品やサービスを購入することに興味がありますか？

source: Your industry (optional)
ja: 業種（任意）

source: Expanding to the UK
ja: 英国への展開

source: Investing capital in the UK
ja: 英国への投資

source: Buying from the UK
ja: 英国からの輸入

source: The transition period (now that the UK has left the EU)
ja: 移行期間（英国の EU 離脱後）

source: Industries
ja: 産業

source: About the UK
ja: 英国について

source: Expand to the UK
ja: 英国への展開

source: Invest capital in the UK
ja: 英国への投資

source: Buy from the UK
ja: 英国からの輸入

source: About us
ja: 国際通商省について

source: Overview
ja: 概要

source: Why choose the UK
ja: 英国を選ぶ理由

source: Regions
ja: 地域

source: How to expand to the UK
ja: 英国への事業展開

source: Find a UK specialist
ja: 英国の専門家検索

source: How we help
ja: 私たちがお手伝いいたします

source: How to buy from the UK
ja: 英国との取引を検討

source: Related content
ja: 関連情報

source: Is there anything wrong on this page?
ja: このページに関するお問い合わせはこちら

source: What would you like to know more about?
ja: お問い合わせ項目を選択してください

source: Continue
ja: 続行

source: Back
ja: 戻る

source: How we use your information
ja: ご提供いただいた情報の用途

source: The Department for Business and Trade will use the information provided in this form to respond to your enquiry.
ja: 国際通商省は、このフォームにてご提供いただいた情報を貴社からの問い合わせへの対応に使用いたします。

source: <p> You can read about how we protect your data in <a class="link" href="%(privacy_url)s" target="_blank">our privacy notice</a>. </p>
ja: <p> 個人情報の保護については<a class="link" href="%(privacy_url)s" target="_blank">privacy notice</a>をご覧ください。 </p>

source: Additional information
ja: 追加情報

source: The DDepartment for Business and Trade will use the information provided in this form to send you the UK Investment Prospectus.
ja: 国際通商省は、このフォームにてご提供いただいた情報を貴社からの問い合わせへの対応に使用いたします。

source: If you would like to receive additional information about expanding your business to the UK you can opt in below. You can opt out of these updates at any time.
ja: 英国への展開に関する追加情報をご希望の場合は、以下でご希望の方法をお選びください。このお知らせはいつでもオプトアウトできます。

source: If you would like to receive additional information about buying goods from the UK you can opt in below. You can opt out of these updates at any time.
ja: 英国からの商品輸入に関する追加情報をご希望の場合は、以下でご希望の方法をお選びください。このお知らせはいつでもオプトアウトできます。

source: If you would like to receive additional information about investing capital in the UK you can opt in below. You can opt out of these updates at any time.
ja: 英国への展開に関する追加情報をご希望の場合は、以下でご希望の方法をお選びください。このお知らせはいつでもオプトアウトできます。

source: If you would like to receive additional information about investing in the UK you can opt in below. You can opt out of these additional updates at any time.
ja: 英国への展開に関する追加情報をご希望の場合は、以下でご希望の方法をお選びください。このお知らせはいつでもオプトアウトできます。

source: If you would like to receive additional information the UK's transition period you can opt in below. You can opt out of these additional updates at any time.
ja: 英国への展開に関する追加情報をご希望の場合は、以下でご希望の方法をお選びください。このお知らせはいつでもオプトアウトできます。

source: The UK Investment Prospectus
ja: UK Investment Prospectus（英国の投資要項）

source: Download the UK Investment Prospectus
ja: UK Investment Prospectus（英国の投資要項）

source: The UK offers an established, business-friendly environment boasting economic stability and commercial security for investing, expanding and buying from the UK.
ja: 英国には企業を優遇する環境が根付いており、投資や展開、貿易に必要な経済的な安定性と商業的な安全性が確立されています。

source: By downloading the UK Investment Prospectus, you’ll get insights into:
ja: 次のような点を説明したUK Investment Prospectusをダウンロードしていただけます。

source: the growth of UK sectors and which geographic regions are best suited to your business
ja: 英国のセクターの成長と展開予定の事業に最適な英国の地域

source: UK tax, incentives, talent, labour and innovation to help you draw comparisons with European and international markets
ja: 欧州市場および国際市場との比較に役立つ英国の税制、報奨金、人材、労働力、イノベーションの情報

source: UK industrial strategy and how government is supporting overseas businesses in driving national skills, industries and infrastructure
ja: 英国の産業の方針と、海外企業に向けたスキル、産業、インフラストラクチャに関する政府の支援

source: Next steps
ja: 検討してみませんか？

source: Whether you’re looking for a supplier or starting a business in the UK, we can help. Get in touch with us for simple, straightforward help and advice on how to do business in the UK.
ja: 英国の企業との取引、または英国での事業設立をご検討の際はご連絡ください。英国でのビジネスについて、わかりやすくアドバイスいたします。

source: I want to invest in the UK
ja: 英国への事業投資を検討

source: I want to buy from the UK
ja: 英国との取引を検討

source: 5 Reasons to Buy from the UK
ja: 英国から輸入する 5 つの理由

source: Download our ebook: 5 reasons to buy from the UK
ja: 英国から輸入する 5 つの理由

source: The UK is a global, outward-facing nation with strong international ties to 160 markets around the world. Enter your details below to download our ebook 5 reasons to buy from the UK, including:
ja: 英国は、世界の 160 の市場と国際的な強いつながりを持つ、グローバルで外交的な国です。eBook『5 reasons to buy from the UK』をダウンロードするには、以下の情報を入力してください。内容は次のとおりです。

source: the excitement and creativity of the UK
ja: 英国の魅力とクリエイティビティ

source: UK industries and companies pushing the boundaries
ja: 成長著しい英国の産業と企業

source: infrastructure, export finance and collaboration
ja: インフラストラクチャ、輸出の資金調達、コラボレーション

source: why UK businesses are stable and professional
ja: 英国のビジネスの安定性と専門性の理由

source: commitment to the highest standards for better long-term value
ja: 長期的により良い価値を生む最高の基準への取り組み

source: Company
ja: 企業

source: Other type of organisation
ja: 企業の人数

source: Organisation type
ja: 組織の種類

source: City
ja: 都市

source: Your question
ja: お問い合わせの内容

source: Please don't share commercially sensitive information.
ja: 商業的に重要な情報を共有しないでください。

source: Transition period enquiries
ja: 移行期間に関するお問い合わせ

source: Magazines, newspaper or trade press
ja: 雑誌、新聞、または業界紙

source: Posters or billboard
ja: ポスターまたは看板

source: Outdoor advertising digital screen
ja: 屋外の広告用デジタル画面

source: Website advertisement
ja: ウェブサイトの広告

source: Website article
ja: ウェブサイトの記事

source: Social media website
ja: ソーシャルメディアのウェブサイト

source: At an event
ja: イベント

source: Your organisation name
ja: 社名

source: Size of your organisation
ja: 会社の規模

source: Your country
ja: 国名

source: Describe what products or services you need
ja: 必要な製品やサービスについて教えてください

source: Maximum 1000 characters.
ja: 最大 1,000 文字

source: Where did you hear about great.gov.uk?
ja: great.gov.uk についてどこでお聞きになりましたか？

source: Other source (optional)
ja: その他

source: Name
ja: 氏名

source: Phone number (optional)
ja: 電話番号（任意）
